Tilegnelse af et egnet datasæt til arbejde med manglende data (eksempler)

Identificer typer af datamangel

Implementer/anvend minimum 2 dataimputeringsmetoder til at håndtere manglende data og sammelign (f.eks. ved brug af classifier med/uden imputering)

Strukturér data i minimum 2 relationelle databaser (se eksempel fra Forelæsning 2)

Vurder graden af støj for den eller de tidsseriedata der er i datasættet gennem datavisualisering.

Anvend et passende præprocessering (moving average, eller frekvensedomænefiltrering).

Plot data før og efter præprocessering.